形勢不斷變動
好多時同個人嘅希望背道而馳
時間不斷流逝
就算人類點掙扎都係徒勞冇功
係噉，老老秀應該都算係幸福喇
因為佢，起碼可以用
自己嘅力量嚟決定世界
利用佢嗰種無論對方係邊個都可以令佢
絕對服從自己，叫做Gears嘅力量
綜藝大集團
中華聯邦嘅假日，正係黑色騎士團引發
嘅恐怖活動，搞到最近世界七國噉亂
但係，呢啲同你哋唔返學係冇關係嘅
你哋嘅出席率的確唔夠，係事實
睇嚟今日有排搞喇
鬧到今晚都唔知鬧完未
我哋嘅救世主，梗係ZERO嚟啦
就算係11區嘅人都可以出人頭地嘅
唔想去睇下嗰個樹木豬雀啊
如果唔係有ZERO嘅話
狗仔已經畀中華聯邦搶走咗喇
不過新聞都冇報到過
畢你啲新聞點會報到呢啲事啊？
只要可以和平生活就得喇
樹木做人老低咋，噉都可以叫做和平嘛？
連貧民區嘅人都出現意見分歧？
忽咗公信派同埋反抗派
不過，如嗰啲民眾知道咗ZERO要
建立一個國家，實係會嚇一跳喎
咪係囖，佢都亂咁嚟嘅
好心佢現實啲啦
我贊成ZERO喎
呢啲話唔係咩？
跟佢揾成個可能人生會
有180度轉變㗎
做高官嘅夢想可能實現到㗎
做高官？
你講真嘎？
唔比㗎，我都有夢想㗎
如果唔係加入咗黑色騎士團啊
我諗我每日都要靠Refrain度日啊
Refrain？
啲傻嘎？
用Refrain令佢恢復記憶
仲可以知道ZERO身份
不過我知嚟做咩？
我而家…阿仙
關於上次嗰件事，我想等ZERO畀指示
但係我又聯絡唔到佢喎
係噉，支援定計劃由我嚟？
陷阱嚟㗎，算罷啦
但係我哋始終都需要情報𠺢嘛
而且聽講嗰度有人想加入我哋啊
仲有啊，淨係聽日先至可以用到
狄托克得整嘅逃走路線㗎咋
咁多位，要大家久等喇
全東京租界，最自由開放嘅阿瑟
福特學園校園就即將開始喇
跟住落嚟嘅聲音就係開幕嘅訊號
由我喊，真係好嘛？
梗係喇
係噉
嘩，係噉？
做乜今日係出面咁嘈𠸏？
歡迎光臨，歡迎光臨啊
似日返嚟啲嘅蛋卷呢？
極巨終於成咗作品
Document Zero正式上映
係啊，我埋似電台嘅呢，上賣啊
果然真係噉
遮旗佢哋班人都算有利用價值
而家需要嘅條件大部分已經達成
係，關於各地區發生緊急狀態嘅疫苗對策
已經將所有數據記錄好
噢，全會？
喺國租界嘅太陽能反光板
以及能源保存庫位置大概已經掌握咗
嗰個秘密協助我哋嘅人
淨係我一個人就夠喇
我已經搞掂咗72%
佢而家編排緊電視台之類嘅佔領目標列表
仲有送去京都果份假日計劃
書，我哋希望你可以確認下
我知道喇，我定日確認下
仲有件事我遲左報告
係關於0號隊嘅善妖副司令佢…大件事喇
有大危機啊
我遲啲再聯絡你
大危機？
你做咩喺度偷懶啊？
魯洛修你話11執行委員長嚟喎
但係而家都進行得好順利啊
而且，嗰樣嘢係會長你負責㗎喎
舊年平平整兩米
但係今年就突然間話要整12米嘅pizza
係咪好犀利呢？
整好個話呢個
pizza將為全世界最大嘅
淨係搞焗爐同材料已經夠晒辛苦喇
呢張金牌電視台嘢
你都知我同娜娜你唔可以畀人影到㗎喇
噉嘢創舉，梗係要拍低佢㗎啦
你哋匿埋咪得囖
知咩？
呢個係會長嘅命令
好停
咩阿姨，我呢邊搞掂晒喇
喂，心情唔湊喎，遇到開心事喇
少少喇
唔好意思，上一區人走嚟
呢度行始終唔係噉好
唔緊要
如果你驚不利癲嘅話
放心啦，你唔使唔介意㗎
趕上嚟，我噉樣就可以幫到你做嘢㗎喇
係啊，因為我只係嚟搜集開發計劃嘅資料
原來係噉呀？噉就好啦
我喺度搞咩啊？
我應該帶佢去警局或者醫院先啱𠺢嘛
唔係，唔可以㗎
如果佢泄漏咗我嘅情報，會連累大家㗎
但係如果因為噉而要我殺佢，我做唔到
喺呢度喇
你喺度做咩㗎？
冇，因為我以前喺學校教過書
覺得有啲懷念噉啫
係噉點解你而家唔教𠸏？
我有一個由細玩到大嘅好朋友
不過佢過咗身喇
所以我好想對佢實現佢嘅夢想
但佢嘅夢想對我嚟講可能係太過沉重喇
我哋入去啦
我…我係11區人，噉唔係幾好𠸏？
唔緊要㗎，冇所謂㗎
我哋學校冇乜放嘎？
人佬啊，客人入場喇
搞錯啊，係我哋嘅客人嚟㗎
太好喇，我為你以後都唔會返嚟學校𠻹
你轉咗返嚟嘎？
我問你，點解你唔同
其他人講我嘅真正身份啊？
而家嘅你係卡蓮修坦費爾特嘛
都唔係紅月卡蓮
你想扮好人嚟拉攏我呀？
喺戰場上見到你，我唔會留情
不過，我想繼續説服你
雖然我明知噉樣做係唔啱規矩，但係喺學校裏
面，我寧願説服你都唔想同你戰鬥
你好似同以前唔同咗噉𠸏？
朱長，貨車嚟咗喇，啲芝士…劣返我？
我見身體好返好多啦嘛
卡蓮，頭先嗰件事同學校一啲關係都冇嘅
我知道喇
係喇，卡蓮
你可唔可以去課室度幫下其他同學？
佢哋話唔夠人喎
好啊，呢啲小事
上到喇
噉都可以嚇到走隔唔到
不過，魯魯修個衰人喇
要嚟鬼屋幫手嘅話
一早同我講清楚吖嘛
食得Cero先可以點我做嘢㗎咋
又係情侶你啊
既然有噉樣嘅設備
唔爭着成間鬼屋機械化喇
杯仔嚿嘢係好輕啊，不過好熱啊
拍得住初期型號嘅加拉斯哥
係你就快喇
快啲啊
快啲嚟啊
你啊，先
你有冇咩事𠻺嗎？
都係多得你囖
真係好玩啊，行完就好開心啊
佢好似打個男仔似唔似萊伊德先生啊
又係𠸏，要佢一個人對住萊
伊德先生實在太辛苦喎
嗨，啲時候下晝先開始靜
而家明明唔係做呢啲嘢嘅時刻
嗨，戲劇部件事
我同影研部嗰邊講過㗎喇
噉搞返我嘅晶片準備
好得唔住啊，啲餅斷咗
個人都離壞，呢度真係太平
係啊，你唔係專作嘅朋友你？
喂，你
嗰個廳梗係世界第一嘅披薩
係邊度有得食啊？
乜原來你都喺度
竟然一晚就可以由18區趕返嚟
安慰你阿君真係好出色
你過獎啊
能夠咁快都係全靠王兄你將自己嘅職責
係咪正規軍調畀我啫
呢啲只係小事嚟啫
我哋已經同格賴斯頓騎士會合
噉樣我哋軍隊就恢復返本來應有嘅實力
格洛斯特仲裝咗新嘅飛彈發射器
我知啊，同中華聯邦交涉嗰陣
我會好好利用呢張牌
拜託晒你喇
真係光榮
喺戰場上冇人能夠安慰你阿公主
竟然拜託我做嘢喎
王兄啊，你唔好笑我啦
我講真嘅
喺戰場上飛馳嘅你
比喺武會上嘅花同蝴蝶更加美麗，要眼奪目
冇錯，就好似會閃光噉
請你唔好噉樣講啦，我邊有資格啊
係喇，游飛佢去咗邊度啊？
王兄就出發，都唔利鬆懇
我尋晚已經同游飛傾過㗎喇
尋晚？
仲有啊，關於巴特利管理嗰件事
我就冇問題啊
不過嗰樣嘢真係有利用價值咩？
我問緊你，世界第一嘅披薩係邊度？
陣間拎畀你，你喺房度等我
信你嘅大話精一成都死
呢啲噉嘅事，我唔需要呃你喎
出面有軍人同埋傳媒喺度
畀人見到你點算好？
我要食啱啱出爐㗎，你拎啲化妝道具畀我
我而家為咗校園制同
政變嘅事，忙到一頭熱
點解你會嚟學校𠸏？
都係我啦
你究竟係邊個嚟啊？
你唔係11區人嚟喎，你叫咩名？
其實呢個人…係我嘅…
係Carlin啊，呢度除咗工作人員
唔畀其他人入嚟㗎喎，你快啲帶佢哋出去
阿仙？
唔好意思啊
因為有啲事無論如何都要同朱雀講㗎
唔緊要
尤飛，我覺得你呢個主意真係好好
係噉？
你只要行自己相信嘅道路就得㗎喇
安安利亞嗰邊，我會幫你
朱雀，連王兄都贊成我
嘅諗法啊，噉嘅話…
好對唔住啊，你冇事呀？
我冇事啊，係噉你呢？
娜娜你？
呢把聲唔通呀？
如果畀佢見到阿仙嘅話…
今次畀啊
如果畀佢哋見到C2嘅話…我…
焗爐用嘅Gas啊
我記得放咗喺呢度裏面㗎
卡連？
好嘛，係你哋啊
你嗰邊見唔見到有Gas啊，你阿姨話要用喎
咩唔係擺咗你嗰邊嘛？
係咩？
極器啊，真係麻煩
你用Gears嘅咪得囖
如果對阿仙同嗰個唔知咩
身份嘅人用太危險啊
而且，在場其他人個個都用過晒
畀你有今日喇，係有用唔係有用
唔夠吵啊，仲講風涼話？
劉老叔？
你喺度呀？
噉就啱喇，我有啲嘢想同你傾啊
總之，你而家快啲走先啊
雪莉，陣間先傾得唔得啊？
我諗辦法就做運勸，你哋就趁機會走
但係你成日都唔返學
唔係學完就有幾好會見到你啊
好…
大件事啊，啲板嵐啊，快啲走啊
喂，你仲成啲冇care到啊
雪莉
好多謝你啊
你冇事就好啦，不過呢啲係咩煙嚟㗎？
係用嚟探測有冇漏gas㗎
可能係個開關掣弊喇
唔好講呢啲住啦
你哋快啲揾人幫下我啦
做乜嘢啊？
我隻腳…有種非常熟悉嘅感覺
對唔住啊，今次連累埋你
唔緊要，我覺得幾好玩喇
後來都未試過噉刺激喇
你有冇諗過離開11區啊？
噉做嘅話，就唔驚襲擊你嘅人揾到你
阿仙先生，我都唔知道以前
嘅我係咪比而家嘅我幸福
所以…啊？
你頭先未講完嘅嗰句話
請你講埋落去啊
你話我係你嘅邊個啊？
講埋落去啊
呢場…
要我做11區人我都冇所謂㗎
我同哥哥嘅事
你可唔可以幫我哋保守秘密吖？
不過你哋噉樣落去
我只要可以同哥哥一齊，就已經滿足喇
你記唔記得我哋細個
嗰陣鬧過一場大交啊？
我哋為咗揾邊個做哥哥新男人嗰件事呢？
我記得，當時仲逼姥姥修
宇喺一晚之內做決定
佢都唔知幾頭痛
噉你而家呢？
你最鍾意嘅人仲係哥哥啊
好啦，再唔好幾耐
我哋就會開始製作世界第一嘅披薩
信第一提，而家喺我腳下面呢個咁大嘅嘢
就係為咗今次創作而專登訂製嘅局落
我知道㗎喇，雪梨
我會揾時間同你傾
究竟係邊個諗啲噉嘢出嚟𠸏？
你而家係B班倒幫手先喇
打入建力士大全，再係夢想
哼，呢份工作真係輕鬆
就算犯錯都唔使驚會累死人
但我而家睇下呢個容器
好嘢喎，睇嚟真係可以如期進行喎
我最近學識咗點樣洗人做嘢
不過，大家真係冇憂慌嘅
明明前嗰排先為中華聯邦我打到嚟
所以更需要
無論有冇時候，定係咩人都要有需要
活動開心吓，你連噉都唔知道呀？
今次學到嘢喇
哥哥？
辣辣哩，個披薩屋
噉即係好順利喇
冇意思啊，我行開一陣
有咩事你再聯絡我
睇嚟材料都準備好晒喇
係噉而家，我為大家介紹
轉粉團嘅係阿十福特家嘅金梨米特
雖然佢已經估到你
只不過負責駕駛佢嘅人，係我哋嘅學生會嘅風紀
委員，兼夾係郵飛尾壓電下嘅騎士
雪木朱雀
哎吔，嗰啲唔通去
係啊，好多11區人都嚟咗啊
因為呢個係自由開放嘅校園制
而且雪木朱雀又喺呢度讀書
就係因為噉？
係啊，雪木朱雀對於11區
人嚟講係希望之星嚟啊
係啊
第三代Nightmare
金梨米特，係閃光之瑪麗安娜王妃
未曾經用過嘅機體
1001380
即係都基本機㗎
有活動先拎出嚟用㗎咋
1005160
因為瑪麗安娜王妃過咗身
而一次世代嘅戰爭中被淘汰嘅二端機體
1010380
你想同我結婚，其實就為咗噉咋？
1013140
嚟嘅知道喇
呢個人嘅腦裏面唔知乜嘢叫做異性㗎
1017500
真係我識喇，異性嘅概念我都知嘅
1022001
太精彩喇
1023420
佢究竟可以轉到幾大呢？
1025180
朱俊同學，噉好睇你喇
1027800
去年係由我負責整㗎
梗係唔及得佢噉專業㗎
1032160
今日遇到好多好驚訝嘅事
我竟然可以同魯魯修喇喇，喺噉樣傾偈
1037360
而走朱雀竟然係你嘅朋友嚟
1040050
嗰個魯魯修有冇搞錯啊？
1042460
又話唔得閒，點知真係識女仔啊？
1045380
我好想你哋兩個都可以得到幸福喎
1048480
不過，今次係最後一次見面
1051160
我已經諗多個好嘅解決辦法喇
1053660
魯魯啊
1060880
遊飛美亞殿吓？
1063340
咩話？
1063960
遊飛美亞殿吓？
1065220
咩事啊？
1066120
就係嗰個？
1066940
真係喎，係遊飛美亞殿下
1069120
遊飛美亞殿下嚟咗？
1070540
魯魯修，帶我嚟走
1072320
唔好意思，我走先
1073720
係啊，副總督好似喺正門入黑附近啊
1076320
收到喇，我即刻調動部隊嚟幫手
1078720
攝影機，快啲傳訊去接駁我身
1080680
我知喇，聽話遊飛美亞殿下嚟咗啊
唔係啊，點會㗎？
1084260
去邊一度啊？
1085420
危險啊，大家唔好亂走啊，小心跌親啊
1097480
Pizza…
1098740
你應該一早請
Pizza師傅返嚟整𠺢嘛
1101560
結果今日之後
發言人好多事，都係預計唔到嘅
1107120
你哋班人唔好噉過分喎
你哋究竟想做乜嘢啊？
1110500
對方嘅身份係副總督兼第三公主殿下
1113900
好多謝你嘅協助
1115200
之後就交畀我哋啦
1116580
我哋係HI電視台
殿下，你點會嚟到呢度𠸏？
1119880
遊飛美亞殿下
我係尼蘭啊，你掛呢邊避難啊
1125000
而家噉嘅情況…九成九，唔好意思啊
1131240
乜係呀？
1132680
唔係，既然你自己成功走得喇
噉即係太好喇，傅司令
1137150
我呢邊做未得
1138600
係
1140300
嗰隻波車唔使出場啦，晒咗你一番好意𠻹
1143460
因為0號隊隊長佢已經離開咗呢度
1146460
只不過，我希望你可以
繼續留係租駕裏面做內應
1150620
我遲啲會介紹Zero你識㗎喇
我知道喇
1159110
你冇事吖嘛，遊飛美亞殿下
1161460
多謝你啊，豬雀
1163480
冇事吖嘛，娜娜你
1165280
冇事啊，遊飛王仔喇
1167620
佢冇事啊，豬雀救咗佢
1169840
原來係噉呀？
1171500
係喇，哥哥
1173960
遊飛王仔佢話
佢同豬雀哥哥發展得好順利喎
1179420
我覺得佢哋兩個真係好登對啊
1183000
娜娜你…你…
1193490
佢哋冇事，太好喇
1195790
遊飛美亞殿下，唔過你啊，發表下
1199180
呢個採訪可唔可以幫我
播放比全個11區睇？
1202730
你知直播呀？
1204070
遊飛
1205025
我有好重要嘅事要宣佈
1207970
殿下，遊飛美亞殿下去
1210460
佢係咪又闖咗咩禍啊？
1212390
各位觀眾，而家有緊急直播
1214510
我係神聖不列顛帝國第
11區副總督，遊飛美亞
1219710
我今日有件好重要嘅事要同大家宣佈
1223510
做咩啊，靚妹仔喺度攬大陣仗噉
1227230
我，遊飛美亞Lee不列顛
而家正式宣佈，我哋會喺富士山附
1233031
近一帶，設立行政特區日本
1235590
咩話？
1236210
不列顛竟然肯承認日本？
1239990
噉之閉啊，估唔到會有呢一招𠻹
1243030
雖然話有地域限制啫
1245310
喺呢個行政特區日本
所有11區人，可以重新攞返日本人呢個稱呼
1252010
而且對11區人嘅限制
以及不列顛人享有嘅特權，係唔會存在喺呢
1256811
個特區日本之內
1258350
無論對不列顛人定係11區人
1261170
都係一個平等嘅世界
1263070
收聲啊，有非
1264270
你嗰個方案我都諗過
1265850
不過，噉嘅世界發夢先至會有嘅
1268770
你聽唔聽到啊，Zero？
1271550
無論你嘅過去
仲有你嘅真正身份，我一切都唔會啩問
1276370
所以，請你到一齊加入行政特區日本啦
1279350
Zero？
1280080
唔係呀話？
1281360
佢殺咗黑羅維斯殷下㗎喎
1282790
佢喺度搞咩啊？
1284770
Zero，請你同我一齊
喺不列顛大國之中開創一個新嘅未來
1289730
有
1291170
1292990
幫11區人搞啲噉嘅樣？
1295510
喂咩？
1296250
佢男朋友又11區人嚟𠺢嘛
1298710
畀佢翹起𠻹
1300290
無論我點樣選擇，黑色騎士團都會解散
1303670
想毋須失去存在意義
1305470
顧唔到，畀佢咁簡單一招咒
1309690
你係咪想噉樣將一切都得到手？
1313310
連我哋居住嘅地方都要攞埋
1316790
噉即係話你根本乜嘢都睇唔到
乜嘢都聽唔到
1320091
我…我係個蒙着面嘅
恐怖分子，而你就係…
1327110
洛洛莎，我哋又可以好似以前噉喇
1330610
而家已經同以前唔同㗎喇
1333230
尤菲美亞
1341970
Mosaic欠片一粒…
繋合合併，畫畫你給我嘅遇到幫我
1371470
從投變化不變，循環，無意義，重複
1382930
模範，片段，鮮明
影響過去嘅謊言，錯誤，想要消滅
1391850
想想…想想
1399390
想想
1428790
行政特区日報…
如果我們合力嘅話，我們會獲得武力
1432810
如果我們反對嘅話
我們會使民眾變成敵人
1435610
黑色嘅騎士團隊…會在這裏追逐
1438290
Euphemia…
你是第三個公爵，無意中把全力振奪
1442510
我和七人之間…你嘅存在已經是罪了